## Отчет по лабораторной работе № 3

#### № группы: `ПМ-2401`

#### Выполнил: `Овчинникова Анастасия Дмитриевна`

#### Вариант: `18`

### Cодержание:
- [Постановка задачи](#1-постановка-задачи)
- [Выбор структуры данных](#2-выбор-структуры-данных)
- [Алгоритм](#3-алгоритм)
### 1. Постановка задачи
>Необходимо написать программу Гостиница, со следющим функционалом
- Создание гостиницы
- Вывод списка номеров
- Поселение человка в номер
- Поселение человека в заданный номер
- Поселение человека в первый свободный номер
- Поселение группы людей
- Поселение группы людей начиная с определенного номера
- Выселение человека из номера
- Поселение семьи в соседние номера
- Выселение человека с учетом семьи
- Поселение человека с животным в указанный номер
- Поселение группы людей с животными
- Поселение семьи с животными
  
### 2. Выбор структуры данных
Для написания программы было выбрано написать пять классов: Test(тестовый), Hotel(отвечает за объект гостиница), Manage(отвечает за основные методы, наследует все от Hotel), Guest(Содержит информацию о госте), Family (Содержит информацию о семье)
В классе Hotel поля содержат основную информацию: количество номеров(allrooms), и массив - номера. Массив начальный взят длиной 200, для проверки работы программы этого достаточно. Но рассматриваются в нем первые allrooms элементов.

### 3. Алгоритм
##### class Hotel
>Класс имеет два поля первое типа Integer, он отвечает за число номеров в гостинице. Второе - строковый массив. Элементы являются комнатами гостиницы.
Элемент массива либо строка "Свободен", либо "Имя Гостя". Так мы отличаем свободные номера, от остальных.
Поэтому внутри класса описан метод для вывода двух списков: свободные номера и занятые номера.
##### class Guest
>Данный класс необходим для создания самого гостя. У него единственное поле типа String,
которое хранит имя гостя. Данный тип данных удобен для создания массива гостей.
##### class Family
>Класс имеет два поля: количество людей в семье, фамилия семьи.
Для удобства все члены семьи будут числиться как одна фамилия в отеле.
##### class Manage
>Он отвечает за весь функционал, в нем используется все предыдущие классы. Он наследует весь функционал Hotel, становится основным классом в этой программе






















